Subject: Vous avez gagne 1000000 d'euros

Bravo pour ces 1000000 durement mérité grâce à la chance!
Veuillez vous connecter au site www.unmillion.com, il vous faudra entrer votre carte de crédit pour
recevoir votre argent!
--
Subject: Bravo, 6 en RES!

C'est pas vrai, en fait vous avez eu 1!
--
Subject: Votre maman ne va pas bien

Suite à l'annonce de la réinvestiture du président Trump, votre mère a fait un arrêt cardiaque.
--
Subject: Besoin d'argent?

Venez sur www.trading.com, grâce à nos experts, vous pourrez gagner plus de 1000CHF en moins de 10min!
Succès garanti!
--
Subject: Vous etes devenu president!

Suite à un vote très démocratique, vous êtes devenu le président
--
Subject: Felicitation, vous avez gagne un voyage!

Venez passer un bon moment à Bora-Bora!
Connectez vous  sur notre site pour recevoir votre prix